LeadBBS 7.0 新用户简要安装说明

1.上传LeadBBS目录之下所有文件至网站
2.进入相应网址，按提示配置来完成安装
3.完成后进入后台进行相应的设置

说明：

- 若需要再次安装，请将inc/BBSSetup.asp替换为原始文件
- 再次安装不会删除旧有数据，会有相应的表数据已存在的错误提示，可以忽略
- 再次安装不会删除旧有的管理员账号，会自动略过添加，也不会修改相应密码
- 7.0支持使用Microsoft Access数据库，或MySQL，暂不支持MSSQL安装

LeadBBS旧用户升级，请至官方论坛查看相关信息(6.0及之后用户可后台自动升级)

官方论坛网址： www.leadbbs.com




                ╭═══════════════╮
                ║          中  国  站  长      ║
  ╭══════┤                              ├══════╮
  ║            ║           www.cnzz.CN        ║            ║
  ║            ║                              ║            ║
  ║            ║         资源、服务、平台     ║            ║
  ║            ╰═══════════════╯            ║
　║                                                          ║
  ║                         　声明：                         ║
  ║   1) 中国站长不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。    ║
  ║   2) 请在使用前查毒（也是您使用其它网络资源需注意的)     ║
  ║   3) 欢迎再次到中国站长（www.cnzz.cn）获取您所需的资源。 ║
  ║   4) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该程序涉及或侵害到您║
  ║      的版权请立即写信通知我们。                          ║
  ║   5) 未经本站明确许可，禁止任何网站盗链及抄袭本站资源！  ║
  ║                                                          ║
  ║    ╭───────────────────────╮    ║
  ╰══┤      站长论坛全新开放 bbs.cnzz.cn            ├══╯
        ╰───────────────────────╯

站长学院edu.cnzz.cn 建站视频教程手把手教你做网站

站长工具tool.cnzz.cn 强大无比的网站收录查询，PR查询等实用工具

本站资源ASP PHP ASP.NET 模板等都经我们亲手简单调试,配有首页和后台多个截图,

让你更高效更清晰更快捷的找到你想要的源码及资源!

锁定CNZZ.CN 您无须东奔西走，每天我们为您精选并在第一时间发布资源提供给您！

附：如果遇到MD5加密文件，而又不知道的密码的，请在数据库中换上这组加密的数据。

admin---16位加密---7a57a5a743894a0e
admin---32位加密---21232f297a57a5a743894a0e4a801fc3
admin---40位加密---7a57a5a743894a0e4a801fc343894a0e4a801fc3

未来的中国站长，更加专注中国网络的发展!

中国站长CNZZ.CN

每天精选为您提供第一手的站长资源！

QQ：950247 BY 边缘鱼